靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
咪走啊
咪走
真係好平靜，一啲刺激都冇𠸏
呢種生活令到個人冇晒鬥志
而且啊…
我太幸福太咁滿足喇
我有一個又健康又美麗嘅嬌妻
我係就係叻過父母，起碼都係一樣㗎喇
仲有一對天使喇
但係啊…
喂，乖嘅小妹仔，要喺出便玩㗎
係
小雲好乖㗎，我出去玩喇
哎吔
佢嘅身世仲未泄露，認真奇跡喇
講起嚟已經時間好長㗎喇
為咗要隱瞞小人係機械人呢件事
我已經花咗唔少心血㗎喇
到咗今時今日，今時今日我…
哎吔，我始終覺得好擔心啊
我驚住遲早都會發生㗎
好喇
我終於決定咗喇
小雲…
我要向大家宣布，小雲係個機械人啊
博士，有樣好重要嘅嘢宣布，好得意㗎
哎吔，好凍啊
到嗰陣效果會點，我真係唔敢想像啊
喂，唔係噉樣啊吓
咩啊？
好得意啊
太平啊，你學唔學我噉樣
就做機械人啊吓？
好得意啊
哎吔
青蘋果，乜咁耐㗎？
呢排我冇嘢做
或者我覺得無聊啦，所以我出咗去喇
哎吔，飲啊…
已經係咁夜㗎喇
唔使乜介意得𠿪，夜晚就而家開始吒嘛
不過啊，我失愛嘅嬌妻
等緊我返去㗎
我好心愛嘅嬌妻…
嬌…
嬌妻啊，你慢慢噉享受下啦
哎吔
嬌妻
波士塊面紅晒啊
波士，你去咗邊度啊？
哎吔，千平哥佢話自己冇事忙啊，咩話？
噉樣即係話佢忙唔忙啊？
我諗啊
梗係有啲緊要事啦
哎吔，曱甴啊
哎吔
淑瑩啊，哎吔
曱甴啊
哎吔，小雲啊，快啲嚟對付佢啊
小雲啊，快啲啊…
哎吔
哎吔，消滅佢
消滅佢
咩話？
快啲噴佢啊
攞咗嚟喇
激死我啊，哎吔…
嚟啦…
哎吔…
呢隻怪車咁可惡，要撐畀佢啊，小吉啊
2000坪嗰間房
攞支撐畀我吖，快啲啦
啵唧唧
哎吔…
快啲啊，消滅佢啊
嚟啦…
哎吔，支槍喺邊度啊？
嚟…
嚟啦
支變形槍啊
哎吔，唔好埋嚟啊
嚟啦…
小心啊，用激光射護旗啊，小心啊
哎吔，小韻，救我啊
你好嘛？
哎吔，乜噉㗎？
乜嘢？
哎吔…
你好嘛？
哎吔
家姐，你真係好好啊
家姐啊
家姐啊，你覺得點啊吓？
吓，做乜嘢啊吓？
家姐有啲古怪啊
佢郁都唔郁𠸏
哎吔
哎吔，我同你鬥望先得，哎吔
小雲，你真係夠定力㗎喇
Baby啊
多謝晒你啊，小吉嗱
今日好似特別攰噉樣喎
去瞓覺啦吓
哎吔
小雲呀，你哋要早啲瞓喇
原來屋企發生一啲咁嚴重嘅事
我完全一啲都唔知道
不知不覺已經到咗朝頭早喇
第二日，我同學天兩個人嘅事
總算係告一段落喇
而我哋居然仲可以返到屋企嘅
估唔到到天光先至返去
啲太陽光曱到我擘唔大眼𠻹
哎吔，點解會搞到天光先返屋企㗎？
如果太太問你嘅話呢
一於惡人先告狀係喇
學天先生啊，保重喇
咩話？
放心啦，冇事嘅
係噉先啦，再見喇
喂
我而家返嚟喇
哎吔，後天你返嚟嗱？
你咪好攰呢？
我…我又冇聽錯啝？
出去交際應酬，其實係我都好攰㗎
我而家返嚟喇
哎吔，真係好少可會噉樣㗎噃，小柔呀
經常都係噉樣㗎喇
哎吔，學天先生，我真係好羨慕你㗎
哎吔
好極喇…
真係冇得彈喇
六子一定嬲得好緊要㗎喇
用咩藉口解釋都好呢？
哎吔…
係六子啊
六子啊，你要冇事吖嘛？
六子啊…
哎吔，小雲…
箭啊…
箭啊
小雲噉嘅樣
梗係佢啲機械維他用完晒喇
小雲啊，你醒下啦，小平菇啊
唔好企喺度啊，整亂間房佢啦
小雲啊，成個人都硬晒
梗係企喺窗口企得耐喇
哎吔，啲脈搏都唔跳啊，佢…
佢噉𠸏？
小雲佢…
小雲佢已經死咗喇
家姐啊
哎吔，唔係啊，唔好啲噉嘅事啊
你再摸清楚嗰啲脈搏吖，摸下啦
嗱，係咪跳返啊？
係喎
你做咗咩嘢啊？
小人嘅脈搏跳得咁犀利𠸏，係啊
因為佢發育得好吖嘛
哎吔，點都好啦，最緊要佢仲生存啊
噉又係𠸏
不過…
我架起成個腳都行晒啊
哦，係喎，凍成噉樣𠸏？
淋啲熱水落去，噉咪解凍囖
係咪？
哎吔，噉樣唔得㗎
我…我都唔知啊，等我去煲啲熱水先啦
趁而家，我喂小雲飲機械維他先啦
家姐有冇機會係為他之後好返晒啊？
哎吔，係咩？
哎吔，早知係噉我就唔使咁急去煲熱水啦
我已經好返晒㗎喇，我同小雞玩喇
六子啊，你都好攰㗎喇，係咪呢？
坐低休息下先啦
千平公
你係咪有啲嘢一直隱瞞我唔畀我知吖？
我…我有嘢隱瞞你？
冇啊
你一定係有嘢隱瞞我㗎
你太過份喇
你連自己嘅太太都唔信任吓？
係六子啊，激氣啊，氣死
無論乜嘢都要對我講𠺢嘛，夫妻之間啊
係冇秘密㗎，你太過份喇，唔係啊
我根本啊…
哎吔，係六子啊
果然係畀六子發覺到
佢知道小雲原來係個機械人嚟啊
噉嘅情形之下當然會發覺啦
尤其是六子佢咁聰明𠻹啊
諗落去噉樣做法的確係過份啲𠸏
呢樣咁緊要嘅事我一直都隱瞞住佢㗎
佢一定係好嬲我㗎喇
太過分喇…
哎吔，六仔，你聽我講啦
噉你小混蛋幾下人魚就人都好啦
我一樣噉樣對佢嘅，而你居然隱瞞事實
噉樣真係唔信任何嘅嘢
會計王公你係出賣咗我
你出賣我？
哎吔，弊傢伙喇
呢件事令到婚姻破裂啊，點算好呢？
哎吔
唯有先到小雲嘅身世啦
話畀人知佢係機械人嚟啦
係以前嘅事，我而家仲記得好清楚㗎
佢哋話我同人哋唔同㗎喎
上體育堂嗰陣大家換衫呢
佢哋噉樣話我㗎
你想我同你做乜嘢啊？
檢查身體
當…
乜你噉樣㗎？
都話叫你唔好出聲咯
睇嚟係真㗎喎，心臟喺度講緊説話啊
係啊，你嘅心臟停頓乖乖地冇郁啊
嗰個醫生到底搞成點㗎？
只係佢嘅意思係想食糖啊
我千方百計等小唯嘅自尊心唔使受到損害
結果，我而家令到六子心入便咁難過啊
六子呀，我有緊要嘢同你講啊
咩事啊？
咪就係我頭先隱瞞你嘅事囖
隱瞞我嘅事？
睇你個樣咁嚴肅，乜真係咁重要嘅咩吓？
當然係重要喇，天神村嘅人聽到啊
我肯定佢哋會嚇一跳𠻹啊
噉我就要聽下喇，六子啊
你好冷靜啲啊，係…
係噉𠸏？
哎吔，咪事先我要去買啲嘢嗄
六子啊
有緊要嘢要講呀？
係啊，佢梗係揾藉口
扯一大堆理由出嚟啦
等佢有藉口可以去豆班啦，佢成日啊
都話冇乜嘢做，喺屋企好無聊啊
所以揾學天生傾下偈啊
我老公呀，都講咗一大堆藉口啊，吓？
我哋要商量下
好好地教訓我哋嘅老公先得喇
點…點教訓啊？
有咩重要發表啊吓？
仲可以心掛掛噉啊
嗯，一定有事啊
叫晒所有親朋戚友嚟
任何人我都歡迎㗎
我哋準備咗好多嘢食㗎
到時一定會嚟㗎
係啊…
我都嚟啊
喂，聽到嘛？
聽到啊
就係噉樣，全村嘅人都知道
千平有重大發表呢個消息嘞
乜咁多人𠸏？
個個都好興奮噉等緊啊
我亦都覺得好高興啊
點…點做好呢？
雖然我已經下定決心
為咗維繫愛情對六子坦白啊
但係…
如果對全村人發表呢件事後果會點樣呢？
諗深一層
一直以嚟我都係欺騙全村人嘅
而佢哋都係噉愛惜小雲嘅
我係咪應該講呢？
好喇
就呢個機會向全村人發表喇
或者噉做對小雲更加好都唔定嘅
各位一定好心急嘞
本台嘅節目有啲更改
嗱
我哋為大家播出嘅就係一項重要嘅發表
呢度係側卷家
一早已經堆滿晒想睇
下主角側卷千平嘅觀眾喇
而家大家都好靜
喺度等緊嘅只係有唞氣聲咋
魚蛋、雞蛋，有邊個幫襯？
哎吔，我哋要買啊
好多謝你啊，魚蛋、雞蛋，多謝幫襯
多謝啊
我都要啊
今日真係夠晒虛撼啊
不如趁住咁熱鬧啊
我哋揾個藉口去酒吧好好地噉嘆返下
好唔好啊？
我哋冇估錯喇，睇佢哋揾咩藉口啦
係啊，冇估錯啊
執卷簽名呢，即刻出現喇
佢到底發表啲乜嘢呢？
好快就會知道㗎喇
嗱，你睇下，個面都青埋啊
噉就係懲罰啦，我覺得佢好可憐噉啊
爸爸
小雲佢天真無邪，乜都唔知啊
原諒我啦，小雲
如果發表咗之後你嘅命運有咩改變嘅話
噉我就…
魚蛋、雞蛋
有邊個想幫襯就快啲嚟啦
雖然我經過深思熟慮先決定呢一件事
我而家又好怕喎
點解咁耐
側卷千平仲未曾講過一句嘢呢？
小蘋果點會噉嘅呢？
噉就梗係啦，噉嘅情形啊
仲點樣揾藉口講喎，係咪？
哎吔，六子啊，你又真係好㗎喇
免費供應咁多食物同埋飲品畀我哋呀？
買一個節目話輪到你發表啊
你咩秘密啊，瞞住我㗎？
冇…
冇啊…
噉係最好啦
嗱，呢一度啲食物啊
全部都係我喺屋企攞錢買嚟請人食嘅啫
知嘛？
係我嘅錢嚟呀？
咩話？
你話乜嘢話？
噉咪真係慘啊
魚蛋、雞蛋，有邊個想食？
點好呢？
到底應唔應該講呢？
發表咗之後，係咪好啲呢？
天平先生有啲古怪噉噃我都係第一次
見到天平先生咁嚴肅嘅表情㗎咋
喂，天平先生呀，你係咪想講嘢啊？
講事啊，快啲講嘢啊，好唔好啊？
我而家…
我…
魚蛋、雞蛋，有邊個想買？
我而家…
魚蛋、雞蛋，我而家想食魚蛋啊
哎吔…
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キュウトセツナイ」
「わたくしです」